・作品タイトル：CybeRide

・ゲーム説明
エネミーをロックオンし、ホーミングミサイルで倒しながら進行していくゲームです。
多くの敵をロックオンし一度に撃破する爽快感をテーマに制作しました。

-----------------------------------------

・操作説明
■タイトル画面
Zキー：ゲームスタート

■チュートリアル画面
Zキーを押す：ロックオン開始
Zキーを離す：ホーミングミサイル発射
エンターキー	：チュートリアルスキップ

■ゲーム画面
Zキーを押す：ロックオン開始
Zキーを離す：ホーミングミサイル発射

-----------------------------------------

・アピールポイント
■関数ポインタを使用したStateパターン
各状態の入場処理と更新処理を、関数ポインタを使用した配列にまとめることで
C言語でのStateパターンを実装し、拡張性、可変性の高いプログラムを目指しました。

■四分木探索による衝突判定の高速化
プレイヤーのバレットとエネミーの衝突判定を、四分木探索を使用することで高速化しました。

■シェーダによるポストエフェクト
HLSLを独学で学び、画面のモノトーンかやブラーエフェクトなどのポストエフェクトを実装しました。

-----------------------------------------

制作中に付き、まだまだ至らぬ点がございますがよろしくお願いいたします

HAL東京
昼間部2年制課程ゲーム学科1年
立花雄太
Mail:yuta.tachibana0310@gmail.com